# 黒うさぎ – GOAT!

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
開けた窓から聞こえた声が
浴びるほど鈍くなってく感覚
狭い世界が好きだった
ここならわたしだってキラキラ…
さあ今日は洞窟 奥の方へ行こうぜ
どうせ、
陽の光が満ちるようなところなんて
退屈でしょ
装備を整え旅をしよう
そうさ、ぼくらは冒険者
ねえ、
君のことをいちばんわかってあげら
れるのは僕だけだからさ
広い世界はいつだってそうじゃん
ふとんの中で淡くわたしを
照らしてた
わたしを
最高じゃんか変異体
活きたい
In the sky！(?)
有象無象にさよならさせてよ
どうしても聞きたくない
窮屈な外の世界にもう
チャック！
チャック！！
チャック！！！
甘い世界に埋まりたい
ってイタイ←泣きたい
きっと誰もが指をさすんだろう
だってしょうがない
このくらいの解像度が
お似合い
むしろあくまで言った
「覚まさなくちゃ」
なんで
なんで
なんで
ローエンドで一転
バッテン
バッテン
それしか見えないんじゃん
淡い光の中じゃたしかに
わたしはGOAT
いつから潜っていたの
もうすっかり忘れちゃったな
開けてない封筒
増えていく空白とか…
後のことなんてほら
考えないでさ
どうせ意味ないんだし
だから今夜も
GOAT!
だって変異体
活きたい
In the sky！(?)
有象無象にさよならさせてよ
わたしを認めてほしいから
箱庭のピクセルを
ジャック！
ジャック！！
ジャック！！！
ほんとはもうやめたい?
生きたい もどりたい
作られた嘘で慰めて
そんなんじゃダメね
気づいてた
その眼に映った光は
わたしのものじゃないから…
```